İşte ışık zamanı!
Takip butonuna basar mısınız?
Hadi ama!
Lu Guang, bir şeyler söyle!
Lütfen bizi takip edin!
O cenaze evi hakkında şikayet edeceğim.
Nasıl olur da Min'in anma töreniyle
polis memurununkini aynı zamana koyarlar!
Liu Min'in bir davaya karıştığında ısrar ediyorlar.
Bu da neyin nesi?
Bir kadın için çok şey bilmek faydasız.
Şimdi bizi yalnız bırakın.
Bay Qian ile konuşacaklarım var.
Bay Qian,
kocam yüzünden tokat yediniz.
Çok üzgünüm.
Alırız, veririz.
Olması gereken bu.
Kahretsin!
Önce Zhu soruşturmadaydı,
şimdi de Liu Min.
Belli ki biri benimle uğraşmak istiyor!
Neyse ki ölen, değersiz olan Liu Min oldu,
zihnimden bir yük kalktı.
Bu arada, telefon ne oldu?
Liu Min'in telefonunu aldın mı?
Küçük bir problem var.
Kayıp.
Ne?!
Kayıp mı?
Qian Jin, hiçbir şeyi batırmazdın.
Benimle oyun oynama!
Ailenin sırlarıyla ilgilenmiyorum,
ama şimdilik polisin de eline geçmediğini söyleyebilirim.
Pekala, sana bir şans daha vereceğim.
En kısa sürede getir.
Sabrımın bir sınırı var!
Patron, sen bir dahisin!
Çok akıllıca davrandın,
önceden tedbir alarak.
Şu an ellerinde hiçbir kanıt yok,
o zaman ne zaman çıkabilirim?
Gözaltı süresi bitene kadar bekle.
Az önce "düzenlemeler" dedin,
ne demek istiyorsun?
O kişiye orada olmasını ve telefonu almasını söyledin,
değil mi?
Aksi halde, yakalandığımda telefon hala bende olurdu.
Bu kanıt olurdu.
O kişi birden binada belirdi.
O an çok şaşırdım.
Kim o?
Ah, sensin.
Bu kadar sessizlikle neredeyse beni öldürüyordun.
Sorun ne? Patron bana güvenmiyor mu?
Ardından gelenleri senin için hallettim.
Ne demek istiyorsun?
Ah, anladım!
Harika! Harika!
Şimdi gidiyorum.
Güvenlik kameralarının kör noktasını bile seçmişsin.
Ma ve suç ortağını yakalamış olsak da,
onu suçlayacak yeterli kanıtımız yok.
O zaman bu herifler de kim oluyor?
Sadece birkaç serseri.
Ancak Chen Bin'in eşiyle yaptığımız görüşmede,
Ma'nın Qian Jin'le birlikte Chen Bin'in evine gittiğini öğrendik.
O gece Komiser Qian evimize geldi.
Chen Bin ve beni ziyaret etmek için geldiğini söyledi.
Chen Bin'in dönmeyeceğini duyunca,
fazla kalmayıp hemen ayrıldılar.
Şuna bir bak.
Qian Jin'le gelen adam bu muydu?
Evet, bu o!
O zaman davranışları tuhaf gelmişti bana!
Ama sonra getirdikleri meyveleri mutfağa taşıdı benim için.
Oh!
Acaba bu sırada,
paraları dolabın altına koymuş olabilir mi!
Neden Chen Bin'i suçlamak istedi ki?
O, Yüzbaşı Qian'la birlikte değil mi?
Bu davada Yüzbaşı Qian'ın da parmağı var mı?
Bayan Chen, lütfen sakin olun.
Henüz tam bir delil zincirimiz yok,
bu yüzden her şeyi net bir şekilde açıklayamıyoruz.
Başka bir şey hatırlıyor musunuz?
Mümkün olduğunca fazla ipucuna ihtiyacımız var.
Hatırladığım her şeyi anlattım.
Diğerleri konusunda,
gerçekten hatırlamıyorum.
Yüzbaşı Xiao, Qian Jin nasıl biriydi?
Başkalarını kontrol edebilecek biri olabilir mi?
Doğru,
o manyak ondan sonra başka bir hareket yapmadı.
Belki de ortaya çıktığını fark etti
ve bir süre saklanmaya karar verdi?
O süper güçlü kişi Qian Jin olamaz.
Onu çok iyi tanırım.
Polis akademisinde sınıf arkadaşıydık
ve birlikte göreve başladık.
Ona ilk baktığımda,
anlamıştım ki
o benden daha dürüst
ve adanmış biriydi.
Birlikte birçok davayı çözdük.
Eğer böyle bir gücü olsaydı,
hayatını riske atıp bu kadar yara almazdı.
Sonraları ayrıldık,
yeni mesai arkadaşlarıyla farklı davalara atandık,
bu yüzden zamanla iletişimimiz koptu.
Ta ki bir gün...
Xu, arabada biraz kestir,
ben kullanacağım.
Suç mahallinin adresini söyle.
Teşekkürler, Yüzbaşı Qian.
Adres, Qingjia Yolu 59, Jiaxing Mahallesi, 4. Bina, Daire 501.
Qian Jin, sonunda döndün.
Görünüşe göre hırsızlık var.
Kadın evdeydi.
Hırsız saldırmakta tereddüt etmedi.
Kaptan Qian, Kaptan Qian, ne oldu?
Qian Jin!
Şimdi, hepiniz, önce dışarı çıkın!
Oraya gidene kadar bilmiyordum.
Kurban Qian Jin'in eşiydi.
Bu yüzden üstlerim özellikle bu davayı
devralmamı istedi.
Ayrıca, eşi öldüğünde hamileydi.
İkili bir trajediydi.
Sonunda suçlu yakalandı mı?
Şüpheli kısa süre sonra yakalandı,
ancak kanıt yetersizliği nedeniyle,
sonunda cezadan kurtulmayı başardı.
Beraatinden sadece altı ay sonra,
evinde ölü bulundu
ve bir intihar notu bırakmıştı,
hırsızlık ve cinayet suçlarını itiraf ediyordu.
O zaman birçok kişi dedikodu yapmaya başladı,
Qian Jin'in intikam için onu öldürdüğünden şüpheleniyorlardı.
Bu yüzden polislikten ayrıldı
ve bir avukatlık bürosu açtı.
Ondan sonra birkaç yıl boyunca iletişimimiz kesildi.
Tekrar karşılaştığımızda aramız daha da açılmış gibi.
Nasıl gidiyor?
Onu bulabildin mi?
Sen gerçekten bir delisin.
Bu plan riskli olsa da,
polisin fark etmeden harekete geçebilirsek,
hâlâ bir şansımız var.
Daha fazla kişi bulun,
beklenmedik ihtiyaçlar için.
Tamam, Patron.
Kaptan Xiao, bugün buraya geldiniz mi?
Çünkü sormak istediğiniz bir şey var.
Evet, Lu Guang ile bir şeyi doğrulamak istiyorum.
Lu Guang?
Bu, binanın güvenlik kameralarından aldığımız görüntüler.
Kim bu?
Bir bakayım.
Lu Guang, bu kapüşonlu kişi kim?
Bunu neden bizden saklıyorsun!
Lu Guang, söyle bana!
Zaten bir şeyler biliyorsun, değil mi?
Artık bu noktada, Lu Guang,
daha fazla endişelenmene gerek yok.
O kişi bana bunu verdi.
Bu nedir?
Kapüşonlu ve maskeliydi,
yüzünü kasıtlı olarak saklıyordu,
hiçbir şey söylemedi.
Bekle!
Başta sıradan bir fotoğraf olduğunu düşündüm,
ama arkasında,
biraz bulanık bir çocuk çizimi
ve bir mesaj vardı.
Çizim ve mesaj bir çocuk tarafından bırakılmış gibi görünüyor.
Sana bu fotoğrafı neden verdi?
“İyi kardeşimi kaybedemem.”
Aile üyesini bulmamızı mı umuyor?
Bu arada, Lu Guang,
sen fotoğraftaki durumu direkt olarak araştırmadın mı?
Denedim,
ama şu anki durumum nedeniyle
gücümü aralıksız kullanıp
12 saat içindeki tüm detayları göremiyorum.
O zaman fotoğrafa gireyim,
sen sadece bana rehberlik et,
sonra ne yapacağımı söyle.
Bu fotoğrafı çıkarmak istememiştim.
Sen de tam da bu yüzdensin.
Fotoğrafa girmek mi?
Bu ne anlama geliyor?
Kaptan Xiao, aslında ikisinin de süper güçleri var.
Biri fotoğraflara girebiliyor,
diğeri ise fotoğrafta ne olacağını algılayabiliyor.
Gerçekten mi?
Sizin yeteneklerinizle,
çözülemeyecek hiçbir vaka kalmazdı!
Ama geçmişe dönmek tehlikeli.
Geleceğin değişip değişmediği
ya da neyin değiştiğini hiçbirimiz tahmin edemeyiz.
Mantıklı.
Kelebek etkisi gerçekleşse bile,
şu anda farkında olmayabiliriz.
Üstelik,
değiştirilemeyen geçmişle yüzleşince,
gerçekten onu bırakabilir miyiz?
Geçmiş geçmişte kalsın.
Geçmişi değiştiremeyeceğimiz doğru.
Ama senin de dediğin gibi,
gelecek bizim yüzümüzden değişecek.
Değil mi?
Gelecekteki kötü şeyleri engelleyebilirsek,
bence denemeye değer.
Ayrıca Yüzbaşı Xiao'nun, bu gizemli kişinin
ve tüm olayın hikâyesini çözmesi için
daha fazla ipucuna ihtiyacı var.
tüm olayın hikâyesini çözmesi için
Peki.
Ama unutma!
Bir, sadece 12 saatin var.
İki, benim talimatlarıma uy.
Üç, geçmiş ya da gelecek,
bırak oldukları gibi kalsınlar.
Doğru.
Öylece mi kayboldu?
O, o şimdi fotoğrafta mı?
Bak, fotoğraf kendiliğinden basıldı.
Bir bakalım.
Senin fotoğrafın nasıl?
Tamam!
Bekle,
"Tamam" mı dedin?
Konuşma!
Bu kız dilsiz gibi görünüyor.
Bir daha konuşma!
Ne? Dilsiz mi?
Yani fotoğraftaki kız dilsiz mi?
Daha fazla ipucu aramaya devam edin.
Çevredeki detaylara, adrese
ve görünüme daha dikkatli bakın.
Herhangi bir isim duyabiliyor mu?
Yüzbaşı Xiao, çok endişelenme.
Onlar uzman.
Kesinlikle bilgiyi toplayacaklar.
Xixi, bir daha dene, bir daha dene.
Lu Guang, şimdi ne yapmalıyım?
Başarabilirsin. Sadece bir cümle. Söyle.
Xixi, ağlama,
benim hatam.
Seni bu kadar zorlamamalıydım.
Tamam, tamam.
Denemene gerek yok.
Kaptan Xiao, bu sırada biraz
dinlensen iyi olur.
O fotoğrafın ardındaki sır
yakında ortaya çıkacak.
Şey, özür dilerim.
Biraz fazla telaşlandım az önce.
Aklımda hala bir soru var,
neden kontrol edildim?
Analiz ettiğimiz gibi,
eğer kişinin yeteneği de
fotoğraflara dayanıyorsa,
büyük ihtimalle bir yerlerde senin
bir fotoğrafın var. Tekrar düşün?
İnternet dışında,
ailem hayatımla ilgili tüm fotoğrafları saklıyor.
Ama babam kolay biri değil.
Onunla baş etmek o kadar kolay değil.
Birinin senin fotoğrafını çekmiş olması
ya da başkalarıyla toplu fotoğraf çektirmiş olman mümkün mü?
Xu Shanshan!
Shanshan'ın telefonunda fotoğraflarım olabilir, ve...
Ve Liu Min kontrol edildiğinde,
Shanshan'ın telefonunu almıştı.
Shanshan'ı arayıp şimdi soracağım.
Alo, Qiao Ling,
tam da sana soracaktım.
Liu Min'in intihar ettiğini duydum.
Doğru mu?
Shanshan,
Liu Min'i sonra konuşalım.
Önce telefonunda benim fotoğrafım var mı bakabilir misin?
Ha? Senin fotoğrafın mı?
Bekle, bir bakayım.
Ya da belki bir fotoğrafımız!
Bir tane buldum.
Fotoğraf stüdyonun girişinde çektiğim bir selfie.
Arka planda sen varsın!
Yüzbaşı Xiao, bulduk.
Gerçekten de var!
O zaman, Shanshan,
Bu fotoğrafın herhangi bir yabancıya gönderilip
gönderilmediğini kontrol edebilir misin?
Liu Min'in tutuklandığı gece.
Bekle, üzerinde çalışıyorum.
E-posta kutuma bir bakayım.
MMS'leri de unutma.
Bunu bir yabancının numarasına göndermiş mi?
Lu Guang, nereye gidiyoruz?
Eşyalarımı toparlar toparlamaz,
dışarı çıkıp gezebiliriz.
Aniden dışarı çıkacağız.
Bu, az önceki hatam yüzünden mi?
Sorun değil. Nereye gittiklerini görebiliyorum.
Bu, önemli bir şeyin değişmediği anlamına geliyor.
Hâlâ hiçbir şey bulamadım.
Qiao Ling neden bu kayıtları istiyor?
Kişinin gönderdikten sonra kayıtları
silmış olması da mümkün.
Qiao Ling, bana Xu Shanshan'ın telefon numarasını ver.
İletişim şirketiyle iletişime geçip bunu
kontrol etmeleri için meslektaşlarıma soracağım.
Xixi, gel.
Bugün bir kontrol ziyaretimiz var.
Otur da Dr. Qin bir baksın.
Son tedaviden sonra kendini nasıl hissediyor?
Dr. Qin, Xixi bugün konuştu.
Kendi kulaklarımla "Tamam" dediğini duydum.
Gerçekten mi? Reçete etkili olmuş gibi görünüyor.
Ne şarlatan ama!
Sözlerine dikkat et.
Sana söylemedim mi,
anlamadığın şeylere inanmamayı seçebilirsin,
ama saygı göstermelisin.
Sana hep oyun oynamayı bırakıp daha çok kitap
okumanı söylüyorum.
Daha fazla bilgin olursa, kibirli ve cahil olmazsın.
Lu Guang hep böyle midir?
Cheng Xiaoshi'yi bir çocukmuş gibi
eğitiyor musunuz?
Zihinsel olarak biraz daha olgun.
Ama bu ilaçlar etki veya yan etki
göstermiyor.
Gel, elini ver.
Nabzını kontrol edeyim,
bir sonraki tedavi yöntemine karar vermek için.
Xixi, ilk defa değil bu.
Doktorun sadece bileğine dokunması gerekiyor, hadi.
Nabzını kontrol ederken beni fark etmez, değil mi?
Kendine bir bak.
Şimdi buna inanıyorsun, ha?
Dr. Qin, bir sorun mu var?
Ne tuhaf!
Nabzı bir kız değil,
bir erkek olduğunu gösteriyor.
Ah? Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Reçetenin işe yaradığı anlamına geliyor!
Çocuğun nabzı güçleniyor.
Daha güçlü enerji ve kanla yakında iyileşecek!
Bunu nabızdan gerçekten anlayabiliyor mu?
Bu harika! Teşekkürler, Dr. Qin!
Çok teşekkür ederiz!
Dr. Qin ününün hakkını veriyor.
Gerçekten bir mucize doktor,
Xixi bugün konuştu!
Burası Dongmao Yolu.
Kavşakta Gorilla İnternet Kafe adında bir kafe görüyorum.
Karşıda bir Yongsen Kuaför var.
Dongmao Yolu, Gorilla İnternet Kafe,
Yongsen Kuaför.
Karşıda bir Yongsen Kuaför var.
Dongmao Yolu, Gorilla İnternet Kafe,
Yongsen Kuaför.
Klinik adresine göre,
ve Cheng Xiaoshi'nin yol boyunca verdiği açıklamalara göre,
Nande Bölgesi'nin doğusundaki bölgede olmalı.
Cheng Xiaoshi'nin mahallenin tam adını ve
numarasını kontrol etmesini bekleyin,
ve konumu temelde bulabiliriz.
Ama fotoğrafı gönderen kişiyle
fotoğraftaki anne kız arasında nasıl bir ilişki var?
Bu mesaj ne anlama geliyor?
Bir süre burada dur.
O zaman annenin bir çanta ilaç taşımasına yardım et.
Ha? Şimdi mi?
Evet, çocuk annesinin tek başına taşıyamadığını fark etti.
Xixi, ne oldu?
İyiyim.
Annecim halledebilir.
Yapma...
Xixi gerçekten bugün farklı,
daha da güçlü!
Salak, kendini kaptırma.
Oyunculuğuna dikkat et!
Mesajdan anlaşıldığına göre,
bu küçük kızın
bir erkek kardeşi olmalı?
Ama bunun Qian Jin ve Liu Min'le ne alakası var...
Çok fazla ipucu, karmakarışık.
Alo, Wang bir şey bulabildi mi?
O numara o gece bir MMS mesajı göndermiş!
Görünüşe göre oldukça kurnaz biri.
Bu telefondaki kayıtlar silinmiş.
Devam et.
O numaranın sahibinin kim olduğunu öğrendiniz mi?
Güzel! Güzel!
Bulduk!
Ne yazık! Çok yakındı!
Son iki jeton.
Xixi, sana güveniyoruz!
Beni izle!
Hile yaptın, bozuk makine!
Xixi,
bir şans daha, hadi!
Numaranın sahibi Liu Lan,
Nande Bölgesi, Tongli Sokağı, No. 48, Daire 607'de yaşıyor.
Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Ama garip olan şu ki,
kendisi yıllar önce vefat etmiş.
Ne?
Xu Shanshan bir MMS göndermiş,
zaten ölmüş birine mi?!
Evet.
Bu, iletişim şirketi tarafından sağlanan bilgiler.
Hatta birkaç kez kontrol ettim.
Vay canına.
Peki bu Liu Lan da kim?
Komiser Xiao, başka bir sorun daha var.
En kısa zamanda dönmeniz gerekebilir.
Ne?
Bir tanık gelip olayı mı bildirdi?
Evet.
O kişi, tüm davalarla ilgili her şeyi gördüğünü iddia ediyor.
O kişi başka ne dedi?
Başlayalım.
Bildiğiniz her şeyi anlatın.
O kişi sadece Cheng Xiaoshi ile konuşacakmış.